❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
තාත්තේ, අපිට යන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා හදිසියේ මාරු වෙන එක ගැන කතා කරන්නේ?
හරිම සීතලයි. මට සීතල වෙලා මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
හේයි, ඔයාට සීතලයි නම්, ඔයාගේ තාත්තා වගේ ඔයාට යටින් තව ස්ථර අඳින්න පුළුවන්.
මම නොවැම්බර් ඉඳන් ඒක දාගෙන ඉන්නේ. නොවැම්බර්!
බලන්න බෝ රාගේ අත් කොච්චර සීතලද කියලා. ඒවා අයිස් වගේ!
බෝ රාට හැමවිටම සීතල අත් සහ පාද තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තාට දුකයි...
තව ටිකක් ඉවසන්න.
අපි අපේ ණය සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ ගෙවා දමා තිබෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ. මට සමාවෙන්න.
කොහොම හරි, උදේ ඉඳන් අම්මා කොහෙද ගියේ?
එයා මේ සුප් එක හැදුවා විතරයි. එයා කොහෙද ගියේ?
අපි කමු
අපේ අම්මා කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ. අද උදේ ඉඳන් එයා මූණේ මොකක් හරි පොකුරක් දාගෙන යන්න ගියා.
අම්මා කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඇයත් මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
අපේ ළමයි තුන්දෙනාම එකම වයසේ.
එයාලා අන්තිම අවුරුද්දට යනවා.
මගේ පුතා හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා, නමුත්...
ඔහුට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය හැකිද?
මගේ පුතාත්... මගේ පුතාත් සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට යයිද?
මට දුවෙක් ඉන්නවා. එයාට සෝල් වල තියෙන ඕනම විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න පුළුවන්ද?
එක් පුද්ගලයෙකු එක් වරකට අසයි
එහෙනම්... මම මුලින්ම යන්නම්...
මගේ පුතා ගොඩක් ඉගෙන ගත්තත්,
විභාගයක් ලියන විට ඔබට යම් වාසනාවක් අවශ්‍ය වේ.
ඔහුට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔහුට 'මහා වාසනාවක්' ලැබී තිබෙනවා.
කුමක් ද?
මේ අවුරුද්දේ ඔහුට ලොකු වාසනාවක් තියෙනවා,
ඔබේ වැඩිමහල් පුතා.
කුමක් ද?
වාව් ඒක පුදුමයි. ඔයාට ලොකු පුතෙක් ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ ලොකු පුතා?
ඔයාගේ පොඩි පුතා හොඳින් කරයි.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් නොකර.
ඔයාගේ ලොකු පුතා හැමදාම ඔයාට කරදර කරනවා නේද?
'මහා වාසනාව' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට එච්චර දෙයක් කියන්න ඕනද?
නෑ... නෑ, ඒක හරි.
නමුත්, මැඩම්,
මේ අවුරුද්ද කියන්නේ සූර්ය අවුරුද්දක්ද චන්ද්‍ර අවුරුද්දක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය චන්ද්‍ර වර්ෂයකි.
එහෙනම් වැඩි දවසක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ළඟදීම චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද උදාවෙයි.
තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
අනේ දෙවියනේ... ජියොන්ග් බොන්ග් ආයෙත් ලොතරැයිය දිනුවොත්?
ඒක වෙන්න බැරිද?
එය කුමක් ද?
ඇයි?
තව දින තුනකින් විභාග ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
සුභ පැතුම්!
ඔබේ කරදර අවසානයේ අවසන්! සුභ පැතුම්!
ඔව්!
වැදගත් දෙයක් තියෙනවද?
ඒක නම් ලොකු වාසනාවක්. ඒක තමයි.
ඔයගොල්ලෝ ඕපාදූප කියන්න යනවා නම්, කෝපි කඩේකට යන්න!
ඊළඟ.
මගේ පුතා ගැන මොකද කියන්නේ? මගේ පුතාට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
ඊට අමතරව...
ඔබට සැමරීමට වඩා හොඳ දෙයක් තිබේවි.
කුමක් ද?
මටද? මටද? ඒ මොකක්ද?
හිනා වෙන්න එපා.
පුද්ගලයෙකුගේ ඉරණම ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඒ වගේම, මෑතකදී මගේ මුහුණ ලස්සන වෙලා නැද්ද?
නැහැ, ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා නැහැ.
ඊළඟ.
මට දුවෙක් ඉන්නවා, දුවගේ ඉගෙනීමේ කටයුතු...
ඉගෙන ගන්නම බෑ.
- ඔව්, ඔව්...
- ඇය හරියටම හරි!
ඇය කොහෙත්ම දක්ෂ ශිෂ්‍යාවක් නෙවෙයි. මම ඇයට සෝල් වල විශ්ව විද්‍යාලයක්වත් කැමති නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට ඕනෑම විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මගේ ඩියොක් සියොන්ට ඕනෑම විද්‍යාලයකට ඇතුළත් විය හැකිද?
එය වෙනස් කරන්න.
මොකක්ද වෙනස් කරන්න?
ඇගේ නම තමයි ගැටලුව. ඇගේ නම ඩියොක් සියොන්?
ඔව්, මගේ කරුණාවන්ත සොං දොක් සොන්.
ඇගේ නම තමයි ගැටලුව. ඇගේ නම නිසා,
ඇය කොහෙත්ම ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
ඇගේ නම වෙනස් කරන්න.
දැන් ඉඳන්, එයා කොලේජ් එකට යනකම්, එයාට ඩියොක් සියොන් කියලා කතා කරන්න එපා.
ඒක කියන්නවත් එපා.
ඔයා එයාට ඩියොක් සියොන් කියලා කතා කරන හැම වෙලාවෙම, ඒක විශ්ව විද්‍යාල මට්ටම.
එක තරාතිරමකින් පහළට යයි. තේරුණාද?
ඔව්, අපි කවදාවත් ඇයට ඩියොක් සියොන් කියලා කියන්නේ නැහැ—
මම ඇයට එහෙම කියන්නේ නැහැ, නමුත් මැඩම්,
අපේ දරුවාගේ නම මම වෙනස් කළ යුත්තේ කුමක් ලෙසද?
සූ-යොන්!
සූ යෙයොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ, ඇඳුම් මාරු කරගන්නේ නැතුව?
අම්මේ, සූ යෙොන් කවුද? කවුරුහරි එනවද?
අද ඉඳන් ඔයා සූ යෙයොන්.
ඇය සූ යෙයොන් ඇයි?
ඇයට විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට නම් අපි ඩියොක් සියොන්, සූ යොන්ට කතා කළ යුතුයි.
විකාර!
ඔයාලා කවුරුත් කවදාවත් ඩියොක් සියොන්ට ඩියොක් සියොන් කියලා කතා කරන්න එපා. සූ යෙඔන්, සූ යෙඔන්...
ඔයා එයාට ඩියොක් සියොන් කියලා කතා කරන හැම වෙලාවෙම, එයා යන කොලේජ් එකේ ශ්‍රේණිගත කිරීම එකකින් පහළට වැටෙනවා... සූ යොන්, තේරෙනවාද?
ඊට වඩා අඩු වෙන්න පුළුවන්ද?
ගොනා... මොන තරම් විකාරද!
අපි ඇගේ නම වෙනස් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඩියොක් සියොන් කියන නමේ මොකක්ද වැරැද්ද? ඩියොක් සියොන් හොඳ නමක්.
සූ යෙඔන්, සූ යෙඔන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, පිස්සුද?
ඔයා ඩියොක් සොන් කිව්ව ගමන්ම, "සූ යොන්" කියන්න ඕන.
අසුභ දුරු කිරීමට අපට මෙසේ පැවසීමට සිදුවේ.
එහෙම වෙන එක කොහොමද?
මම එයට කැමතියි
අපි ඇයට සූ යෙොන් කියලා කතා කළාට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
අසල්වැසි අනෙක් හැමෝම කොහොමත් ඇයට ඩියොක් සියොන් කියලා කියයි.
සූ-යොන්.
මම දැනටමත් අහලපහළ හැමෝටම කිව්වා ඇයට සූ යෙයොන් කියලා කතා කරන්න කියලා.
හොඳ වැඩක්! හොඳ වැඩක්!
ඒක එකපාරටම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තමයි ප්‍රශ්නේ, පැටියෝ! ඔයා කරන්න ඕන එයාට කවදාවත් ඩියොක් සියොන් කියලා කතා කරන්න එපා. සූ යෙයොන්. තේරුණාද?
මම මගේ දුවට මට ඕන නමකින් කතා කරන්නම්!
දුක් සියොන් කියන්නේ නියම නමක්! ඩියොක් සියොන්, ඩියොක් සියොන්, ඩියොක් සියොන්! ඔයාගේ නම ඩියොක් සියොන්, ඩියොක් සියොන්!
සූ යෙඔන්, සූ යෙඔන්, සූ යෙඔන්! ඔයාගේ නම සූ යෙඔන්, සූ යෙඔන්.
සූ යෙයොන්, ගොඩක් කන්න!
පොඩි නූනා, දැන් හොඳට ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්න.
ඇයි ඔයා මේසේ තල්ලු කරන්නේ? මාත් එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් මට කතා කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම කිසිම දෙයක් චලනය කරන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, ඔයා එතන ඉඳගත්තොත්, මේසය හැම වෙලේම ඔයාගේ බඩට යනවා.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඔයා ඒක මගේ පැත්තට තල්ලු කරනවා.
මම කිව්වා මම ඒක හෙල්ලුවේ නැහැ කියලා!
නැත්නම් කාමරය වක්‍රද නැත්නම් බිම ඇල වෙලාද?
ඔයා මොන තරම් විකාර කතාද කියන්නේ.
සමහරවිට ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
එහෙනම් බලන්න!
බලන්න. මම දොඩම් එක බිම දැම්මත් ඒක නිශ්චලයි. බිම වක් වෙලා නම්, ඒක එතනට යයි. බලන්න!
බලන්න, දොඩම් ගෙඩිය මාරු වුණා!
මොකක්ද? ඒක හරිම අමුතුයි.
බලන්න, මම ඒක දැම්මත්, ඒක එතනම තියේවි.
සියලුම මහල්...
තාත්තේ. අපි කොහෙද නිදාගන්නේ?
කොහෙද? ඇත්ත වශයෙන්ම අපි අපේ නිවාස හිමියාගේ නිවසේ නිදා ගත යුතුයි.
හ්ම්, ඒක හරිම අපහසුයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි. එයාලගේ ගෙදර අපේ ගෙදරට වඩා සිය ගුණයකින් හොඳයි.
බෝ රා සහ ඩියොක් සොන්—
සූ-යොන්.
ඒක ටිකක් අපහසු වෙයි, ඒත් ඉවසගෙන ඉන්න.
ඔවුන් පැවසුවේ එය චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුදු දිනයට පෙර සිදු කරන බවයි.
ඒක ටිකක්වත් අපහසුවක් නෙවෙයි තාත්තේ.
මම ඒ ගෙදරට ආදරෙයි.
කථාංගය 11: අනාවැකි තුනක්
නිදා නොගන්න අධ්‍යයන කාමරය
මම අන්ධ දිනයකට යා යුතුද? මම කිව්වා මම යන්නද කියලා?
අන්ධ දිනයකට යන්න එපා.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
අහම්බෙන් හරි ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සු.
හේයි, ඔයා අපිට දන්නේ නැද්ද, ඔයා පාපොච්චාරණය කළාට පස්සේ ඒක ඉවරයි කියලා?!
ඇගේ අක්මාව පිච්චිලා! (ඒ කියන්නේ ඇය ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසයෙන් හිටියා.)
පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
අපි ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක කොටස්කරුවන් විය යුතුයි.
ඔබ පාපොච්චාරණය කළහොත්, ඔබ වහාම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඊයේ ඉපදුනාද?
නමුත් තවමත්, මම එය කළා.
දෙවියනේ...
ආ ඒක හරි...
ඩියොක් සොන්...
සූ යෙයෝනි.
ඔහ්, සූ යෙොන්, එයාට මොකද වුණේ?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
ඔහු ඇයට කිව්වා අන්ධ ආලයට යන්න එපා කියලා.
ඔයාට කිව්වා! මේ පාර මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි.
නමුත් තවමත්, ඔබට පාපොච්චාරණය කරන පළමු පුද්ගලයා විය නොහැක.
ඔහු පාපොච්චාරණය කරන තුරු ඉන්න.
අඬලා බඩගිනි ආවා. අපි බ්‍රසීලයට (ආපනශාලාවට) යමු.
හරි. ඔයාලා යන්න. මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මොකද වුණේ? ඔයා හැම වෙලේම ඩක්බොක්කි ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
මම ඩියොක් සියොන් වලට කැමතියි.
මිතුරියක් ලෙස නොව, කාන්තාවක් ලෙස, මම ඇයට කැමතියි.
ජුන්ග් හ්වාන්! රෑ කෑමට එළියට එන්න!
හරි හරී.
හතර, පහ, හය, හත, අට.
මේ දෙබල?
හියුන්ග්!
මෙහෙට එන්න! මෙහෙට, මෙහෙට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? තාම ඒක ඉවර නැද්ද?
ඒක ඉවරයි! ටිකක් ඉන්න!
අද රෑ කෑමට අපි මොකද කරන්නේ? අපේ අම්මා මොකද කරන්නේ?
අපි හැමෝම එකට කන නිසා, ඇය බටහිර කෑමක් හැදුවා.
මොන බටහිර කෑමද?
හැම්බර්ගර් ස්ටේක්.
හියුන්ග්, මම ඉපදුන දවසේ ඉඳන් හැම්බර්ගර් ස්ටේක් වල පින්තූර විතරයි දැකලා තියෙන්නේ.
මම ඒක කන පළවෙනි වතාව!
මි රන්, දැන් අපිට කෑම දෙන්න. අපිට හොඳටම බඩගිනියි.
හරි හරී!
මේ හැම්බර්ගර් ස්ටේක් ද?
ඒක පෙනුමෙන් ඌරු මස් කට්ලට් එකකට සමානයි.
හැම්බර්ගර් ස්ටීක් ගැන විශේෂ දෙයක් නැහැ.
බෝ රාගේ තාත්තා කොහෙද? එයාට ගෙදර එන්න වෙලාව හරි නේද?
එයා අද රෑ වැඩ කරනවා. හ්‍යුන්ග්නිම්, මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
මුලින්ම සුප් එක වත් කරන්න.
හරි, සුප් එක?
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, සියොන් වූ, ඔයා මෙහෙද?
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඇය අහ්ජුසි ගිල් ඩොංව එක්කගෙන එන්න ගියා. එයාලා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
අසුන් ගන්න.
ආයුබෝවන්
ඔයා මෙහෙද?
මි රන්! ඔයා මේ ස්ටේක්ස් ගන්න ඇමරිකාවට ගියාද—
ප්රවේසම් වන්න.
මෙන්න. මුලින්ම සුප් එක බොමු.
රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අම්මේ, මේ මොකක්ද?
වට්ටක්කා කැඳද?
ඇය එය නිතරම පිළිගන්වනවා ඇත්ත, නමුත් එය රසවත් සුප් එකක්.
අපිට මෙතන රෑ දෙකක් සහ දවස් තුනක් නාන්න පුළුවන්.
මි රන්! ස්ටේක් එක ගැන මොකද කියන්නේ?! ඉක්මනට ගේන්න—
ස්ටීක්!
මම යම් උත්සාහයක් දැරුවා.
මේක මම අවන්හල්වල දැකපු දේවල් වලට වඩා වෙනස්.
ඇයි පැත්තකින් කිම්චි තියෙන්නේ?
එතකොට ඒක හරිම තෙල් සහිතයි.
ඉතින්, ඒක විශේෂ කරන්න, මම අද රෑ ෆියුෂන් ස්ටයිල් එකක් කළා. ගිහින් කන්න.
අපි හොඳින් කමු!
ඒක ඇත්තටම හොඳයි අම්මේ.
මේ ස්ටේක් එකයි රාබු කිම්චි එකයි එකට රස බලමින්,
එය පෙරදිග හා බටහිර සංස්කෘතීන් එකට මිශ්‍ර වූවාක් මෙනි.
මට හෙලනිස්ම සංස්කෘතියේ රස විඳින්න පුළුවන් වගේ.
එය හෙලනිස්වාදය නොවේද?
ඒක හරි.
නමුත් ඩියොක් සියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඩියොක් සියොන් එන්නේ නැද්ද?
- සූ යොන්. සූ යොන්.
- සූ යොන්.
ඇය පුස්තකාලයට ගියාය.
නමුත් ඇය රාත්‍රී ආහාරය සඳහා නැවත පැමිණෙන බව පැවසුවාය.
අපි ආවා!
ආයුබෝවන්!
ඔහ්, "අපි" ආවාද?
ලස්සනයි වගේ.
ඔහ්, මේක පොඩි වැඩියි. වැඩිහිටියන්ට මේසයේ කෑම කවමු. පැටියෝ, නැගිටින්න.
හරි හරී.
ටේක් ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ටේක් ගේන්න තිබුණා.
හෙට අනිද්දා අවසන් තරඟයක් පැවැත්වෙනවා.
ඉතින් එයා පාඩම් කරනවා. එයා කාමරෙන් එළියටවත් ආවේ නෑ.
ආ... මාස්ටර් ගේම්ස්...
ටයික් ඒ මාතෘකාව දරන්නේ?
ඔව්, නමුත්...
අවසන් තරඟයේ ප්‍රතිවාදියා ඔහුගේ ස්වාමියා,
ඒ නිසා ඔහුට ලොකු පීඩනයක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා ගල්බි එක මෙච්චර පැතලි කළේ?
අයිගු. මේ ගල්බි නෙවෙයි.
ඒක ස්කේට් එකක්.
ස්ටීක්.
ඔහ්... චෙස්?
හැම්බර්ගර් චෙස්!
මේක බටහිර රටවල අය කන දෙයක්.
සහ මේ කුමක්ද?
කවුද මෙතනට මෙච්චර ගුක් (කොරියානු සුප්) වත් කළේ?
සොන් යොන්ග්, මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒත්, අපි ටේක් වලට ටිකක් ගේන්න ඕනේ. එයා තාම කෑවේ නෑ.
මම මෙහේ.
ඔහ්, ඩියොක් සියොන්, ඔයා මෙහෙද?
සූ යෙඔන්! සූ යෙඔන්.
සූ යෙයොන්, ඔයා මෙහෙද?
අම්මේ! මටත් ඉළ ඇට ඕනේ!
සූ යෙයොන්, ඔයාට මේක ටේක් වලට ගේන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්... ටේක් මෙතන නැද්ද?
හෙට අනිද්දා එයාට අවසන් තරගයක් තියෙන නිසා එයා දවස පුරාම කාමරේට වෙලා ඉන්නවා.
එයා ඉළ ඇට කෑවෙ නැතත්, අඩුම තරමේ සුප් එකවත් කන්න කියන්න.
හරි හරී.
හේයි, සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
සීතල උනොත් රස දැනෙන්නේ නෑ.
ඩියොක් සොන්.
සූ-යොන්.
සූ යොන් කවුද?
මම. මම සූ යෙොන්. දැන් ඉඳන් මට සූ යෙොන් කියලා කතා කරන්න.
ඒ නිසා මට විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා මට හිනා වෙනවද?
නෑ. ඔයාට පිස්සුද?
හේයි, ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම මේ දවස්වල ඔයාව ගොඩක් අතෑරලා දානවා.
හරි.
නමුත් ඩියොක් සියොන්...
සූ යෙයොන්, මෝඩයා!
ඔහ්, සූ යෙයොන්. මට කෝපි එකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
කලින් වගේ, කිරි එක්ක බාගයක්.
හරි හරී.
ඔයා කරමින් හිටපු දේම කරන්න.
සූ-යොන්!
ජල.
සූ-යොන්.
මට ආරංචි වුනා ටේක්ට එයාගේ රසිකයන්ගෙන් ගොඩක් ලියුම් එනවා කියලා?
ඔයාගේ ලේලිට එයාගේ රසිකයන් අතරින් හොඳ කෙල්ලෙක්ව තෝරගන්න පුළුවන්.
ටේක් කෙනෙක්ට කැමති බව පෙන්නයිද?
ඔහු ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසිවක් නොකියනු ඇත.
ටේක් ඒකත් පෙන්නනවා.
ඔහු එය පෙන්වන්නේ කෙසේද?
සියොන් යොන්ග්, ගම්මිරිස්.
හරි
ටේක්ගේ පෞරුෂය බලන්න.
එයා එකෙක්ව කිස් කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
නෑ. කවදාවත් නෑ.
එයා මාව අල්ලගත්තා, ඒ නිසා එයාට කිසිම ආකර්ෂණයක් නැහැ.
සියොන් යෙයොන්ග්, මට ටිෂූ එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ටේක් හැසිරෙන්නේ කොහොමද? ඔහු කෙනෙකුට කැමති වූ විට, ඔහු හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු ඇලෙන සුළුයි.
එයා කැමති කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට, එයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔහු ඇයගෙන් මේක කරන්න කියලා ඉල්ලනවා, ඒක කරන්න කියලා ගොඩක් දේවල් කරනවා.
නමුත් මිනිසුන්ට ඔහු සමීපයි, ඔහුට හොඳ පුරුදු තියෙනවා.
සියොන් යොන්ග්, මට පොඩි බඳුනක් දෙන්න.
සියොන් යොන්ග්ට ඇණවුම් කිරීම නවත්වන්න.
මම?
සියොන් යොන්ග්, පොඩි බඳුන ගැන අමතක කරන්න.
උණු වතුර.
මම ඒක අතෑරලා දැම්මා!
හේයි! ඔයා ගිහින් ඒක ගන්න!
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා මම ඔයාට විවේකයක් දුන්නා.
මම ඔයාගෙ සේවකයාද? ඔයා ලොක්කාද?
රිදෙනවා! රිදෙනවා!!
එතන තේ කේතලයක් තියෙනවා! ඒක ඔයාම කරගන්න!
හරි, ඇත්තටම රිදුනා.
හේයි...
ලණුව...
ඔහ්...
හරි, මට ඒක දෙන්න.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නාසයෙන් ලේ ගැලීම.
හොඳයි...
ඩියොක් සොන්...
සූ-යොන්.
ඕ, සූ යෙයොන්.
ටිකක් නිදාගන්න.
මම දිගටම වැඩ කරනවා.
ඇයි මගේ නංගි ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
ඇය ටික වේලාවකට පෙර ගියා.
එහෙනම් ඇය ටේක් එක්ක කෑම කනවා ඇති.
ඒ දෙන්නම එකම මට්ටමේ.
නූනා, අපි විනාඩි දහයකින් පටුමගේදී හමුවෙමු.
ඔයා උපස්ථ කරන්නේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත් ඔයාට මාව ගණන් ගන්න පුළුවන්ද?
අපි එය එකට කරමු!
මටත්!
ඒක මොකුත් නෙවෙයි! මට එයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණා.
ඔයා කවද්ද කිව්වෙ විභාගෙ ප්‍රතිඵල දැනගන්න ලැබෙයි කියලා?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
හ්‍යුන්ග්, මම යන්නම්. නෑ ඉයුල්, මට පාඩම් කරන කාමරේට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අම්මේ, මම පාඩම් කරන කාමරේට යනවා!
ජින් ජූ, ඔයාගෙ අයියා ගියා නේද?
හරිද?
පැටියෝ, මම ටිකක් බෙදලා දෙන්නම්.
මේ මහ රෑ?
මට දෙන්න අමතක වුණු එක අයිතමයක්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ජියොන්ග් බොංගේ පියා ඇත්තටම කඩිසරයි.
ඔහු කඩිසර වන්නේ ඔහුගේ ගබඩාව සමඟ පමණයි, මේ කාමරයේ නොවේ.
මම ඒක මතු නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔව්, එයාලා තාම ආවද?
ඔයා කියන්නේ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර ගැනද?
මට ඒවා බලන්න දෙන්න.
ඔහ්, ඒක හරිම හොඳට ආවා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි! දැන් ඔයාට විදේශගත වෙන්න පුළුවන්.
මේ ජපානය. හරිම ළඟයි. කාල වෙනසක් නැහැ.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
අලුත් අවුරුදු උදාව. දවස් තුනකින්.
මට ටෝකියෝවේ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගේ ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ? එයාලා ඔයාගේ අම්මා එක්ක ඉදීවිද?
මම එයාලට කිව්වා ගමේම ඉන්න කියලා.
ඇයි සියොන් යොන්ග් එන්නේ නැත්තේ? අපි කාඩ් ගන්න ඕනේ.
සුන්ග්නිම්!
ඔයාලට ජින් ජූ පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහෙද කරන්නේ? අපි ගෝ ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
අද ඉඳන් මම නාන කාමරේ පිරිසිදු කරනවා.
කුමක් ද?
නාන කාමරය වැහුවට පස්සේ, මම රෑ 8:30 ඉඳන් රෑ 10 වෙනකම් වැඩ කරනවා.
මට සතයක්වත් උපයා ගත යුතුයි.
සියොන් වූ දැනගත්තොත් එයාට පිස්සු හැදෙයි.
සියොන් වූ ඒක කොහොම හොයාගනීවිද?
ඔහු මේ දිනවල පාඩම් කාමරයට යනවා.
ඔහු ටික වේලාවකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට නිවසට පැමිණ පිටව යයි. ඔහු ආපසු නිවසට පැමිණෙන්නේ රාත්‍රියේය.
එයා තාත්තාව බලාගන්නවා, ඒ නිසා එයා ඔරලෝසුව බලනවා..
ඔහු කිසිදා පාන්දර 1ට පෙර ආපසු එන්නේ නැත.
ඒත් ඇයි එකපාරටම වැඩ කරන්නේ? ඔයාට සල්ලි ඕනද? මට ඔයාට ණයට දෙන්න පුළුවන්.
නැහැ. මට නිරෝගී ශරීරයක් තියෙනවා. මම ණයට ගන්නේ ඇයි?
මට දැන් සල්ලි ඕන නිසා නෙවෙයි මම මේක කරන්නේ.
ලබන අවුරුද්දේ සියොන් වූව විශ්වවිද්‍යාලයකට යවන්න නම්, මට සල්ලි ඉතුරු කරන්න ඕන.
ඊට අමතරව, නාන කාමරය පිරිසිදු කිරීම පහසුය.
ඒක කරන්න ඔයාට කිසිම දක්ෂතාවයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ජින් ජූ ඔයාව හොයන්නෙ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා!
මම මේක පාවිච්චි කළොත්, ඔක්කොම හරි.
ඔහ්!
ඇය ස්වයංක්‍රීයයි.
මම හිතන්නේ ඇය අහුවෙයි.
කොහොම හරි අපි මොකද කරන්න ඕන? අපිට විතරක් ගෝ ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන එක ආතල් වැඩක් නෙවෙයි.
මොකක්ද මේ කරදරේ? පාසල් නිවාඩුව නිසා ගොඩක් විවේක ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
නූනා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ? ඔයා විනාඩි පහළොවක් පරක්කුයි.
අපි ආලය කරනවා කියලද ඔයා ප්‍රචාරය කරන්නේ?
අපිව කවුද දකින්නේ? කවුරුත් නෑ.
ඒයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර රෑ වෙලා ඒක කන්නේ?
ඔහ්, සියොන් වූ!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මට ඇයගෙන් අහන්න දෙයක් තිබුණා.
මේ වෙලාවෙ? ඔය දෙන්නා?
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාට ඒක ගෙදර ඉඳන්ම කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඉගෙන ගනිමින් සිටි දෙයක් ගැන මට කුතුහලයක් තිබුණා, ඒ නිසා
ආපසු එන අතරමගදී, මම නූනාව දුටුවෙමි...
හේයි! ඔයා පස්සට යන්නේ නැද්ද?
අපි මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
වැඩිහිටියන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා, මෙතනින් යන්න.
හරි හරී...
සමාවෙන්න, බෝ රා...
ඔයා ළඟ කාසි තියෙනවද?
ස්තූතියි.
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
ජියොන්ග් බොන්ග්, ඔයා හිතනවද ඒ දෙන්නා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා—
ආහ්! ආයෙත් පැරදුනා!
කමක් නෑ. ඔයා වැඩිපුර කෑවොත්, ඔයා නිසැකවම 'තවත් 1'ක් අඳිනවා.
ඒ නිසා ඔබ කලකිරී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කීයක් කෑවද?
පෙට්ටි දෙකක්.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් දිනලා නැහැ. මට කවදාවත් "එක බෑගයක් නොමිලේ" ලැබිලා නැහැ.
- ජියොන්ග් බොන්ග්.
- ඔව්?
ජින් ජූ ගැන පොඩ්ඩක් බලන්න.
හරි, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මුදල් උපයා ගැනීමට.
ශිෂ්‍ය පීඨාධිපතිතුමනි, අද අපි ඔබේ දක්ෂතාවය බලමුද?
සුන්ග්නිම්, කපන්න.
සමීප අසල්වැසියන් අතර අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නෑ...
පාසලේ රාත්‍රී වැඩ මුරවලදී මම කිහිප වතාවක්ම අනෙක් ගුරුවරුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම ඇත්තටම ආධුනිකයෙක්.
එහෙනම්, අපි සැන්ග්මුන් උසස් පාසලේ සිසුන්ගේ පීඨාධිපතිවරයාගෙන් යම් මුදලක් උපයා ගනිමුද?
හරි.
අපි ඒක කරන්න ඕනද?
දැන්, පෙළ ගැසෙන්න.
අයිගෝ, ඒක ඉවරයි.
අයියෝ... 12...
'ජූ සෝ යා ඩේ' යනු කුමක්ද?
අයිගු, හ්‍යුංනිම්.
අපි ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන්නේ 'ජූ සෝ යා ඩේ' කියන එකේ තේරුම දන්නේ නැති කෙනෙක් එක්ක.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
ඔබ ඉගෙන ගන්නේ එලෙසයි.
එහෙනම් මම ඕනෑම කාඩ්පතක් හරවන්නම්.
හේයි, බයි!
එහෙනම් මම...
ඔහ් මම පැරදුනා... මම පැරදුනා, මොනවා කරන්නද?
ගනුදෙනු කරන්න! ගනුදෙනු කරන්න! කාඩ්පත් ගනුදෙනු කරන්න!
හේයි ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයා, ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
මට අද පාඩම් කරන කාමරේට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් ගෙදරින් එළියට ආවා විතරයි.
නූනා, ඔයාට ෆිල්ම් එකක් බලන්න යන්න ඕනද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම කාර්යබහුලයි. මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
පාසල් නිවාඩු කාලයයි. ඇයි ඔයා කාර්යබහුල?
මට සූදානම් කරන්න දෙයක් තියෙනවා. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් අපි කවද්ද ආශ්‍රය කරන්නේ?
අපි දැන් ටිකකට කලින් කළා!
මට සීතලයි. මම යනවා.
පිස්සුද? මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාගේ අත අල්ලගන්න නම්, මට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්නම ඕනද?
ඔව්. මැරෙන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න. තේරුණාද?
මම යනවා.
මම පස්සේ ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහට යන්නම්. එහෙනම් හමුවෙමු!
මම නිදාගන්න යනවා. හෙට හමුවෙමු.
මට සීතලයි... සියොන් වූ, මට ඔයාගේ බ්ලැන්කට්ටුව දෙන්න.
අයිෂ්!
ස්තූතියි.
♫ ඒ ආදරය, ආදරය, ඒ ආදරය ♫
♫ මම පොඩි කාලේ ආදරය දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♫
♫ කාලය ගෙවී යත්ම, මම ආදරය ගැන ඉගෙන ගත්තා ♫
♫ ඒ ආදරය, ආදරය, ඒ ආදරය ♫
♫ සාමාන්‍ය දෙයක් වුණත් කවදාවත් ආදරය කරලා නැති කෙනෙක් ♫
♫ ඕනෑවට වඩා ආදරය කළ කෙනෙක් ♫
♫ ඒ ආදරය, ආදරය, ඒ ආදරය ♫
♫ හැමෝම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ආදරය නිසා අඬලා තියෙනවා ♫
♫ හැමෝම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ආදරය ගැන හිනා වෙලා ඇති ♫
♫ ඒ ආදරය, ආදරය, ඒ ආදරය ♫
♫ මම පොඩි කාලේ ආදරය දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♫
♫ කාලය ගෙවී යත්ම, මම ආදරය ගැන ඉගෙන ගත්තා ♫
♫ ඒ ආදරය, ආදරය, ඒ ආදරය ♫
ඔප්පා?
ජියොන්ග් බොන්ග් මහතා, ඔප්ප ජියොන්ග් බොන්ග් ...
ආහ්, ඇත්තටම.
♫ ඒ ආදරය, ආදරය, ඒ ආදරය ♫
ජියොන්ග් බොන්ග් එකටද නැත්නම් ඔප්ප ජියොන්ග් බොන්ග් එකටද?
♫ ආදරය නිසා හදවත බිඳී යන අතර ආදරය ඔබව අඬවයි ♫
♫ ආදරය ඔබව සතුටු කරයි, එබැවින් ඔබ සිනාසෙයි ♫
අන්න, ඒක හරි! අන්න!
එක කාඩ් එකයි එකයි!
ගොඩෝරි! ගෝ දෙකක්. ගෝ තුනක්.
හ්වන්ග්බක් සහ පිබක්... වාව්!
මට කණගාටුයි.
♫ හැමෝම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ආදරය නිසා අඬලා තියෙනවා ♫
♫ හැමෝම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ආදරය ගැන හිනා වෙලා ඇති ♫
♫ ඒ ආදරය, ආදරය, ඒ ආදරය ♫
මොකක්ද? ඔයා ටීචර් රියූ එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
එයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි. ඔයා එයාට විරුද්ධව යන්න හොඳ නෑ.
ඔබ ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන විට අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට කීයක් නැති වුනාද?
120ක් දිනුවා.
ඇත්තටම...
කරදර වෙන්න එපා. අද—
ඔයාට නැති වුණු ගානට වඩා දස ගුණයක් මම උපයන්නම්.
ඔයා හවසට එයාව අල්ලගන්න ඕන. මං එනකම් ඉන්න.
කළමනාකරු සියොං තමයි ටීචර් රියූව පරද්දන්න පුළුවන් කෙනා.
මමත් ඉක්මනින් කඩේ වහලා ගෙදර එන්නම්.
කොහොමත් ගනුදෙනුකරුවෙක් නැහැ, මොකද ඒක චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දට හරියටම කලින් නිසා.
දෙවන වටයේ පාසල් සඳහා ජියොන්ග් බොංගේ විභාග ප්‍රතිඵල නිකුත් වන්නේ කවදාද?
මේ පාර... එයා විශ්වවිද්‍යාලයකට ඇතුළත් වෙන්න ඕනේ.
ඒක අමාරු වෙයිද?
හෙට.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ පාරවත් එයා ඒක කරයි කියලා.
අපිටත් ඒක අමාරුයි.
එය ඔහුටත් අපහසු වනු ඇත.
ඔහු එය ප්‍රකාශ කළේ නැහැ, නමුත් ඔහුට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ග්‍රාමීය ප්‍රදේශවල විද්‍යාලවලට පවා එය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔව්, හෙලෝ?
සියොන් වූ? මම ජියොන්ග් හ්වාන්ව දාන්නම්. තත්පරයක් ඉන්න.
මම නාගෙන එන්නම්.
හේයි, ඇස් පහත් කරගන්න!
ඇයි ආයෙත්?
හරි, මට තේරුණා.
තව ටිකකින් ඇතුලට යන්න.
ඒක වාෂ්පයි. ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
නෑ යුල්. ඔයා එතන නාලා තියෙනවද?
නූනා. ඒක පරණ තාලේ එකක්. ඒක නාන තැනක් නෙවෙයි.
ඒක වැස්සක්.
ඒක හරිම උණුසුම් හා හොඳයි. කොහෙත්ම සීතල නැහැ.
හරිද? සපත්තු දාන්න ඕන නෑ.
මට මේ ගෙදර හැමදාම ජීවත් වෙන්න ඕන.
හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග් සමඟ.
ඉන්න. ඔප්පා ජියොන්ග් බොන්ග්. විභාග ප්‍රතිඵල ලැබුනද?
හෙටද?
ඔයා හරිම නපුරුයි. ඇත්තටම.
කුමක් ද?
අපි අතරේ මේක නොකර ඉමු.
සූ යෙයොන්. මට හෝදන්න ඕන ඇඳුම් දෙන්න. අපිට වොෂ් මැෂින් එක දුවන්න පුළුවන්.
නෑ යුල්. ඔයත් එහෙමයි.
මට එකක් නැහැ.
මමත් නෑ. මම නාන්න යනකොට ඒවා හෝදලා දුන්නා.
චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද නිසා බඩු ගන්න එපා. මම ඔයාට දොර අරින්නේ නැහැ. තේරුණාද?
මට එය තේරුණා.
කරුණාකරලා ඔයා ගෙදර එනකොට මොනවා හරි ගන්න ඕන.
මම මේ දවස්වල ගොඩක් දේවල් ගන්නවා.
මට ස්ටීම් කරපු බනිස් එකක් ගන්න කියනවද? ඔයා ඒකට කැමතියි.
එක පැකේජයක් මිලදී ගන්න! පැකේජයක්!
හරි, මම තැම්බූ බනිස් පැකට්ටුවක් ගන්නම්.
කෑ ගහන්න එපා. මල් පෝච්චි ඔක්කොම වැටෙනවා.
කොහොමහරි, ඔය දෙන්නා කලින් ගෙදර එන්න.
හරි, බැංකුව වහන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
මමත් කඩේ වහලා ඉක්මනට ගෙදර එනවා.
ආහ්, ඇත්තටම!
පැටියෝ, මම ගෙදර ආවා.
මම තැම්බූ බනිස් පැකේජයක් මිලදී ගත්තා.
මල් පෝච්චිය...
ජින් ජූ. ඔයාගේ කරාබු බර නැද්ද?
අනාගතයේදී ඔබට කුමක් වීමට අවශ්‍යද?
මැජික් කුමරිය, මින්කි!
පොඩි එකා?
ඔයා බත් කාලා ඉවර කලොත්, මම ඔයාට මැජික් පටියක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
සියොන් වූ. ඔයා පාඩම් කාමරේට යන්න පරක්කු වෙලා නේද?
දැනටමත් රෑ 8 යි.
අම්මේ, මම යන්නම්.
ජින් ජූ. ඔප්පා යනවා.
හරි, හොඳට පාඩම් කරන්න!
ඔව්.
ජින් ජූ. කන්න එපා. අපි යමු.
ජියොන්ග් බොන්ග්. ඇයව බලාගන්න.
අම්මේ, ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
පෙබරවාරි මාසයේදී ඔහුට එය දුෂ්කර වනු ඇත.
ශීත ඍතුවේ දී තරඟ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව ඔයාව යාළුවෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
හෙට තරගය තමයි අමාරුම තරගය. එයා කිව්වා අද රෑ බඩක් මධ්‍යස්ථානයේ ගත කරනවා කියලා.
ජියොන්ග් පල්?
ශිෂ්‍ය පීඨාධිපතිතුමා තාමත් ඔයාගෙ ගෙදරින් එළියට ආවෙ නැද්ද? බලන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? ඔයා විනාඩි පහක් පරක්කුයි.
මම විතරයි එයාගේ පෙම්වතාව පාඩම් කාමරේට එක්කගෙන යන්නේ.
මොකද අපිට ඩේට් එකකට යන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවේ පරක්කු වෙලාද?
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු අපි ටික වේලාවකට පමණක් එකිනෙකා හමුවෙමු.
එහෙනම්, අපිට එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
මට ගෙදර කෑම කන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ගෙදර ඉඳන් රෑ කෑම කන්න ඕනේ.
ඇයි?
නැත්නම්, අම්මයි ජින් ජූයි තනියම කනවා.
පාසල් නිවාඩු කාලයේදී පවා මට එකට කෑම කන්න ඕන.
ඔයා හොඳයි.
ඔයා හොඳ නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ ඔක්කොමද?
ඔව්. ඒක තමයි එකම හේතුව.
මට ගොඩක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමති වෙන්න හේතු.
කමක් නෑ. කට වහගන්න. මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මුකුත් කියන්න එපා.
නූනා, කලින් කණ්නාඩි තවත් ලස්සනයි.
වටකුරු ඒවා,
ඒවා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඒ මගේ මූණ. මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මට බරක් වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා හැමදාම අඳින්නේ කලිසම් විතරයි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයගොල්ලෝ යනවද?
මම පිරිමි ගායකයෙකුගේ ප්‍රසංගයකට යන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, ජියොන්ග් හ්වන්?
ඔහු ලී මූන් සේගේ රසිකයෙක් නිසා ඔහු යනවා.
ඔයා යනවද?
මට බැහැ.
ටේක් යයිද?
පෙබරවාරි මාසයේදී ටේක්ට තද කාලසටහනක් තිබේ.
ඇයි? මොකද වුණේ?
තරගය නිසා එයා යන්නේ නැහැ.
ඩියොක් සොං ගියොත්, එයත් යයි.
නෑ නෑ.
බඩක් ඔහුට කාන්තාවකට වඩා වැදගත්.
ඇත්තටම ඔයාට යන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
මම නාන කාමරයට යන්නම්.
එහෙනම් වෙන කවුද?
සියොන් වූ. එයා එක්ක යන්න. එයා සින්දු වලට කැමතියි.
එයා ලී සුන් හීට කැමතියි, නමුත් එයා ලී මූන් සේටත් කැමතියි.
අපේ වයසේ අයට ලී මූන් සේට අකමැති වෙන්න අමාරුයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
හරි හරී.
ඔබට තැම්බූ බනිස් එකක් අවශ්‍යද?
නැ ස්තුතියි.
ඔයා ගෝ ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
මට සෙල්ලම් කරන්න දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම එතන ඉන්නේ වෘත්තීය ක්‍රීඩකයින් විතරයි.
පරදුවට තැබීම් ඉහළයි.
ඇත්තටම?
හරි.
ලකුණු 5, 6, 7.
ඔයාට, ලකුණු 14යි.
චීටා, පයි බක් ලකුණු 28 යි.
චීටා, දිනුම් 280ක්. සියොං ඩොං ඉල්, දිනුම් 140ක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු හරිම දක්ෂ ලෙස රඟපානවා.
කොපමණ ද?
280ක් දිනුවා.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්.
අනේ මන්දා, මුලදී දිනන කෙනා සාමාන්‍යයෙන් අන්තිමට පරදිනවා.
කොහොම හරි ටීචර්, මට හොඳ කාඩ් දෙන්න.
හරි හරී.
හොඳයි, අපි දුවමු.
කුමක් ද?
එයාලා මගේ තාත්තත් එක්ක ගෝ ස්ටොප් සෙල්ලම් කරනවද?
ඔව්, ඊයේ රෑත් සෙල්ලම් කළා.
ඇයි? එයාලට බැරිද?
අද රෑ ලොකු සටනක් වෙයි.
මට ජීවත් වෙන්න හරිම ලැජ්ජයි.
මගේ තාත්තා තනිකඩව ඉන්නකොට එයාගේ අන්වර්ථ නාමය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මට කියන්නේ මේ වටය සැහැල්ලුවෙන් ගත කරන්න කියලා.
මේක නරක නැහැ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපි මෙතන කපටිකම් නොකර ඉමු.
ඒවා නැවත ඒවායේ මුල් ස්ථානයට දමන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒවා මගේ.
ඒවා මගේද?
ඒගොල්ලෝ ගොඩක් වෙලා මෙතන හිටියා.
ගුරුවරයෙකුට මේ වගේ මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා තව එක පාරක් එහෙම කළොත්, මම ඔයාගේ ඇඟිල්ල කඩනවා.
අපි හරියට කරමු. මින් ඉදිරියට මම රැවටෙන්නේ නැහැ.
නම් පෝ ඩොංගේ වංචාකාරයා.
ඔහු ගෝ ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන විට බොහෝ වාරයක් වංචා කළා. ඒ නිසා ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ස්වින්ඩ්ලර්.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ඒත් එයාට මගේ තාත්තව පරද්දන්න බැරිද?
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා වැඩ කරන්නේ කොහෙද කියලා?
හන් ඉල් බැංකුව.
ඔයා දන්නවද එයා එතන මොනවද කරන්නේ කියලා?
තවත් ලකුණු 2ක්.
ලකුණු 5, 6, 7, 8, 9, 10, 12.
අනේ මන්දා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? ඊළඟ වතාවේ ඒක ඔයාගේ අතේ පිටුපසට වෙන්න ඇති.
ඔහු විගණන දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවය කරයි.
ඔබ විගණන දෙපාර්තමේන්තුවේ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු දූෂණ විමර්ශනය කරයි.
එය සේවකයින්ගේ වංචා සහ වංචා පිළිබඳව මිනිසුන් විමර්ශනය කරන ස්ථානයයි.
ලකුණු 4, 7, 8, සහ 9.
පිබාක්, ලකුණු 18. 180ක් දිනුවා.
වංචාකාර ගුරුවරයා.
පිබාක් ලකුණු 36ක්. මට දිනුම් 360ක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ සිසුන්ට හොඳ කස පහරක් දෙන්න.
මගේ සැමියා හොඳ රැකියාවක් කරනවා.
මම මෙතන සල්ලි ඔක්කොම එකතු කරගන්නම්.
මම ඔයාට මින්ක් කබායක් අරන් දෙන්නම්.
තුන.
කම්පනය.
5 හ්වාන්ග්.
චෝ-ඩෑන් (රතු පීත්ත පටිය)
හොං- සහ.
චුන්ග්-ඩෑන් (නිල් පීත්ත පටිය)
ගොඩොරි (කුරුල්ලන් 5)
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ තාත්තා ගෝ ස්ටොප් රඟපානකොට මගේ අම්මා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා?
අපේ අම්මා රා මි රන්.
ඒක ලොකු අනතුරක්. දුම්රිය අනතුරක්. බීප් බීප් බීප්
ඉදිරියට එන්න!
ඔහ්, මගේ, මගේ, මගේ... මට ආයෙත් තුනක් ලැබුණා. තුනක්.
මිසිස් චී-ටා. ග්වන්ග්බක් වල. පිබක් වල. අනේ මන්දා.
මම ගිහින් වතුර වීදුරුවක් බොන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
හෙල්ලෙන්න එපා, වහාම ආපහු එන්න.
මට එහාට මෙහාට ගිහින් ආපහු එන්න බැරි කොහොමද?
ඔයා 'ගෝ' කියලා කතා කළොත්, 'ගෝ' 5ක් වෙයිද?
මේ මොකක්ද? ටාටාටාටාටා.
හේයි, ඔයා... කොහොම හරි...
මේ ශීත ඍතුවේ ඔයාට ගොඩක් රෝහලකට යන්න වෙනවා.
ඇයි රෝහලකට?
ඔබට ඕනෑවට වඩා දහඩිය දමන විට සහ මින්ක් කෝට් එකක් ඇඳීමෙන් සමේ ගැටලුවක් ඇති වූ විට ඔබට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට සිදුවේ.
හීට් රෑෂ් ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම මින්ක් කෝට් එකක් අඳින්නයි හදන්නේ.
මම එයට කැමතියි.
එයාට ගෝ ස්ටොප් හොඳට වාදනය කරන්න බෑ. ඒත් එයාගේ මොළය...
ඇගේ IQ එක කීයද?
ඒ ඇගේ බුද්ධි මට්ටම නෙවෙයි, නමුත් ඇගේ කුඩා උපක්‍රම.
ජින් ජූ, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ජින් ජූ, අපි බෝනස් එකක් ගමු.
ජින් ජූ, ඔයාත් එච්චර වාසනාවන්ත නෑ.
ජින් ජූ. මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
ජින් ජූ මෙහෙ ඉන්නවා.
හෙලෝ ජින් ජූ.
ක්‍රීඩකයා ඉක්මනින් එන්න ඕනේ. ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
මේ වෙලාවේ මට ආයෙත් කෑ ගහන්න හිතෙනවා.
හොඳයි, පහක්!!
වාව්, ඇත්තටම! මගේ, මගේ, ඇත්තටම!
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙයි.
මම මේ වටයෙන් ලොකු ධනයක් උපයන්න යනවා.
මේ අවස්ථාවේදී,
තව එක පාරක් මට කෑ ගහන්න ඕන!
පහක් යනවා!!!
මම මින්ක් කබායක් ගන්නම්!
ඔහ්, නෑ, නෑ...
අනේ දෙවියනේ, ජින් ජූ!!
- අයිගු!
මේ ක්‍රීඩාව අවලංගුයි. අවලංගුයි. මොනවා කරන්නද!
අයිගු...
♫ මැජික් කුමරිය මින්කි ♫
අවලංගුයි.
ජින් ඔව්!!
පොඩි එකා!
අනේ මන්දා. මම පරක්කුයි.
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා ටිකක් පරක්කුයි.
ඔව්.
හොඳයි. ගුරුතුමනි.
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
ඔව්?
අද රෑ අපි දෙවන වටයක් කළ යුතුයි.
අද රෑ මම බුසාන් යනවා.
මේ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දයි. සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
සුභ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
♫ අභ්‍යවකාශයට අතුරුදහන් වූ සිහින සහ බලාපොරොත්තු
♫ අද මොකද වෙන්නේ?
විදේශ සංචාර ලිහිල් කිරීමට රජය ගත් තීරණයට අනුකූලව,
වයස් භේදයකින් තොරව, මෙම වසරේ සිට ඕනෑම කෙනෙකුට සංචාරක ගමන් බලපත්‍රයක් නිකුත් කළ හැකිය...
විදේශ සංචාරවලට සීමාවක් නැහැ.
ඉතින්, විදේශ ගමන් බලපත්‍ර ලබාගෙන විදේශ ගත වන පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව වාර්තාගත ඉහළ මට්ටමකට ළඟා වනු ඇත.
ඔයා හෙට යනවද?
ඔව්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ගුවන් යානයක පියාසර කළ හැක්කේ කවදාද?
ඇයි ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ? ඔයාට දුවලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
අනාගතයේදී ඔබ බොහෝ වාරයක් පියාසර කරනු ඇත.
දැන් ජනතාවට ඉක්මනින් තම විදේශ ගමන් බලපත්‍ර නිකුත් කර ගත හැකියි.
ඒක සංකීර්ණ වෙන්න කලින්. ඔයාට වොන් මිලියන 2 ක ඉතුරුම් ගිණුමක් තියෙන්න ඕනේ.
දැන් එය සරලයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අයදුම්පතක්, පදිංචි සහතිකයක් සහ හැඳුනුම්පත් නිෂ්කාශනයක් පමණි. එවිට ඔබට වහාම එකක් ලැබෙනු ඇත,
අවුරුදු තුනක ගමන් බලපත්‍රයක්.
අවුරුදු තුනක්... වාව් කොච්චර දිගද.
ඒක ගොඩක් දියුණු වුණා.
දියුණු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
අපිට සල්ලි නැහැ.
මට ඔයා ගැන තමයි වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්නේ. ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ? මට එකක් තියෙනවා.
ඔහ්...
ජියොන්ග් බොන්ග්...
අද පස්වරු 2 ට ඔහුට ප්‍රතිඵලය ලැබෙනු ඇත.
ජියොන්ග් බොන්ග් විභාගය සමත් වන තාක් කල් මට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට කිසිවක් නැත.
එයා සමත් වෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු වාසනාවන්තයි කියලා ඇය අපිට කිව්වා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම සමත් වෙයි.
මම වාසනාවන්තයා විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඒ විදියට, සූ යෙොන් විද්‍යාලයකට යනවා.
සියොන් යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයට 'අනතුරක්' සිදුවේවිද?
ඒක 'අනතුරක්' වෙන්නේ ඇයි? ඒක සැමරිය යුතු දෙයක්.
එසේ කිරීමට නම්, ඇයට පිරිමි ළමයෙකු හමුවී 'අනතුරක්' සිදු කර ගත යුතුය.
එයාට කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්නේ කවදාද? එයාට වෙලාවක් නෑ..
පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ඇස ගැටීමට ගත වන්නේ තත්පරයක් පමණි.
අයිගු...
ඔයා ජියොන්ග් බොංගේ තාත්තව මුණගැහුනේ කොහෙදිද?
හරි හරි. ඔයා එයාව ගෝ හ්වාන් හිදී මුණගැහුණා.
ඔව්, හරි. අපි ගෝ හ්වාන් හිදී හමුවුණා.
මගේ කතාව බෙදා ගන්න කැමතිද?
ඔයා මේ වගේ සංගීතයට කැමතිද?
ඔයා වෙනස් වගේ.
විවාල්ඩි විතරයි.
ඒක හරි. අපි මෙච්චර දුප්පත් වෙලා අමාරුවෙන් හිටියත් ඔයා වෙනස්.
ඔයා හරිම බුද්ධිමත් වගේ පෙනුනා,
ඉතින් අපි කල්පනා කළේ ඇය සැන්ග්මුන්-ඩොං දක්වා ආවේ ඇයි කියලා.
ඒක වුණේ ආදරය නිසා.
මම ආයෝජන කර්මාන්තයේ වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ගෝ හ්වාන් වල ඒ ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම කෙනා මම වෙන්න ඇති.
මම තමයි හොඳම කෙනා. මම හොඳ සේවකයෙක්.
ඊට පස්සේ මම ජියොන්ග් බොංගේ තාත්තාව මුණගැහුණා.
මම එයාට වඩා කැමති වුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ කාලේ එයා හරිම කඩවසම්.
හොඳයි, ඔහු තවමත් කඩවසම්.
නැහැ, දැන් එයාට අවුල්.
මම කාර්යයක් සඳහා ටර්මිනලයකට ගියා.
සොල්දාදුවෙක් සිටගෙන සිටියේය.
මම හිතුවේ එයා බුදු කෙනෙක් කියලා.
ඔහු දිලිසෙමින් සිටියේය.
ජියොන්ග් හ්වාන්!
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රසංගයට යන්නේ නැද්ද?
ලී මූන් සේගේ ප්‍රසංගය?
මට මගේ යාළුවෝ එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
මොන සැලසුම්ද?
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක සෝල් දේශයට යනවා.
යාළුවෝ? කවුද?
තියෙනවා. මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම නොදන්න යාළුවෙක් ඉන්නවද?
මට තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. ඊළඟ වතාවේ අපි එකට යමු.
මම වෙනස් වෙන්නම්.
හරි හරී.
වෙලාව හරි.
හෙලෝ. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
නීති දෙපාර්තමේන්තුව. ඔහුගේ හැඳුනුම්පත් අංකය...
863757.
- කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔව්.
ආයුබෝවන්?
මට කණගාටුයි, ඔහු අසමත් වුණා.
ප්‍රතිඵලය ආවාද?
ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම පැමිණිලි කරන්න දෛවඥයා හමුවෙන්න යනවා.
ඇති. වැඩක් නෑ.
මහා වාසනාවක්?
මගේ වාසනාව! ඒක මහා අසාර්ථකත්වයක්!!
මට මේක දරාගන්න බෑ.
ඉවසන්න, සංග්නිම්.
ඇයට පැමිණිලි කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද? ඉසින ලද කිරි ගැන අඬා සිටීමෙන් පලක් නැත.
මම අදහස් කළේ...
ඔහු අසමත් වෙයි කියලා ඇය කිව්වා නම්, මට ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගන්න බැහැ.
ඇය අපිව මෝඩයෝ කළා!
මම ඇයව තනි කරන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, යන්න එපා.
මාව අතාරින්න.
පැටියෝ. ඉන්න.
මාව අතාරින්න!!
- යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
- අයිගු.
මී පැණි.
ඒක දැන් ශෝක ගෙයක් වගේ වෙන්න ඇති.
ඒ දෛවඥයා මට ඒ අමුතු දේවල් කිව්ව මොහොතේ ඉඳන් මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔව්, මම දැන් දවල්ට කන්න යනවා.
සියොන් වූ පාඩම් කාමරයට ගියා. දැන් එයාට ගෙදර එන්න වෙලාව හරි.
ඊට පස්සේ, ජියොන්ග් හ්වන්, බෝ රා, සූ යොන්...
නෑ, ඒ ඩියොක් සියොන්, නෝ ඉයුල්. උන් ඔක්කොම මෙහෙට යවන්න.
ඒ ගෙදර තියෙන කිසිම දෙයක් එයාලට කන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන්නම්.
ඔව්.
අනේ මන්දා...
මේ මහලු වියේදී මගේ වාසනාව වෙනස් කර ගැනීමට මම සිතුවෙමි.
මම ඇත්තටම රසවත් කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන්නම්.
ජියොන්ග් හ්වන්. එයා කොහෙද ගියේ?
ජියොන්ග් හ්වාන් එයාගේ අම්මට වැඩක් කරන්න ගියා.
එයා කිව්වා සංචාරක ඒජන්සියකට යනවා කියලා.
බෝ රා? ඇය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය උදෑසන ආහාරයෙන් පසු වහාම පිටව ගියාය.
මම එයාගෙන් කොහෙද යන්නේ කියලා ඇහුවා, ඊට පස්සේ මට ගැහුවා.
අනේ මන්දා. එයා ඔයාට ගහනවද?
- මම හිතුවේ එයා ඩියොක් සියොන්ට විතරයි එහෙම කරන්නේ කියලා—
- මම සූ යොන්.
ඔයා දැන් ආයෙත් ඩියොක් සොන්.
ඔව්?
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ එයා ඩියොක් සියොන්ට විතරයි ගහන්නේ කියලා. එයා ඇත්තටම රළුයි.
මම බයයි කවුද එයාව ගන්නේ කියලා.
නූනා බෝ රා නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න නම් ජීවිතේ පරදුවට තියන්න වෙනවා.
දුප්පත් නෑ යුල්!!
නෑ ඉයුල්, ඔයා මගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
මගේ ගෙදර නොවන තාක් කල් මම ඕනෑම තැනකට කැමතියි.
හරි.
නැගිටින්න. ජියොන්ග් බොන්ග්ට බඩගිනියි.
අඩුම තරමේ ඔයා එයාට කෑම දෙන්න ඕනේ.
ඔහු මොන තරම් හොඳද?
නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්!
ඔයාට ඕනාවට වඩා ඕන.
අපි ස්වභාවයෙන්ම ඔහු සමත් වේ යැයි අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔයා පේන කියන්නාට ඇහුම්කන් දීලා එයා මත ඔයාගේ කෝපය පිට කළා.
මගේ මි රන් හරිම ලස්සනයි. මගේ බිරිඳ තමයි හොඳම.
එය අමතක කරන්න!
ජියොන්ග් බොන්ග්, අපි දවල්ට කමු.
බොන්ග්, කමක් නෑ.
අපි ලබන වසරේ ප්‍රවේශ විභාගයට, එනම් හත්වන වරටත් උත්සාහ කිරීමට දැනටමත් තීරණය කර ඇත්තෙමු.
ඔබ අධෛර්යමත් විය යුතු නැහැ.
මට නරකක් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
නැගිටලා කන්න. මට බඩගිනියි.
බොං!
මම මුලින්ම යන්නම්. වහාම එන්න.
ඉන්න, ජියොන්ග් හ්වාන් කොහෙද?
ඉතිරි මුදල ගෙවීමට සිදු වූ නිසා මම ඔහුව සංචාරක ඒජන්සියට යැව්වා.
ඔයා තාම ඉතුරු මුදල ගෙවලා නැද්ද? අපි හෙට යනවා.
අද වෙනකම් එහෙමයි. ඒක හොඳයි.
කෑම කාලා ඉවර වෙලා පොදු නාන තටාකයට යන්න.
නානවද? මට ඕන නෑ.
ඔයා පිටරට ගියාම සෝදන්න කැමති නැද්ද?
ජියොන්ග් බොන්ග් එක්ක යන්න.
මම සනීපෙන්.
යන්න!!
ඔව්.
නිදාගන්න එපා අධ්‍යයන කාමරය
ඇය දවස පුරාම කොහෙද ගියේ?
Hajimae Mashitae!
ඩොජෝ යොරෝෂිගු. Omaegashimasu!
වාව්. ඔයාට ජපන් භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ. මම දැන් වාක්‍ය ඛණ්ඩ කිහිපයක් කටපාඩම් කළා.
ගෙදර ඉන්න තරම් ඔයා වටිනවා.
ඔයා වැඩ කළා නම්, මේ ගෙදරට වඩා ගොඩක් විශාල තැනක ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. මේ ගෙදරත් ඕනවටත් වඩා තියෙනවා.
හෙට ඉඳන් චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුදු නිවාඩුව. ඔයා ඔයාගේ ගමට යන්නේ නැද්ද?
මේ වතාවේ අපි දුම්රිය ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගත්තා.
හෙට උදේ අපි කෝච්චියෙන් යනවා.
කොහොමත් මට නැන්දම්මා කෙනෙක් නෑ. අපි එයාගේ සොහොනට යමු.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා බඩු ටික පැක් කරලා ඉවරද?
ඔයා හෙට උදේ යනවද?
මම ඇසුරුම් කරලා ඉවර කළා.
මාසයකට පෙර.
- හෙලෝ?
- ඔව්. මම තමයි.
ඔව් ජියොන්ග් හ්වාන්. ඔයා සංචාරක ඒජන්සියට ඉතිරි මුදල ගෙව්වද?
ඔව්. ඒත් අම්මේ, ඔයාගේ පාස්පෝට් එක අරන් එන්න.
හහ්? ගමන් බලපත්‍රය?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි විදේශ ගමන් බලපත්‍රය?
එයාලා කිව්වා හෝටලය වෙනස් කරපු නිසා ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි නම ආයෙත් දාන්න වුණා කියලා.
ඔබේ ඉංග්‍රීසි නම ලියන්න.
ඉංග්‍රීසි නම...
අපි බලමු...
ඉක්මන් කරන්න. මිනිස්සු පිටිපස්සෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ජියොන්ග් හ්වන්. තව ටිකක් පසුව මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුස්සියේ සුප් හොද්ද උතුරනවා.
අම්මා?
මොකද වුණේ, සුංනිම්? ජියොන්ග් හ්වන්ට මොනවා හරි වුණාද?
හෝටලය වෙනස් කර ඇත.
මම කුස්සියේ සුප් එක බලන්නම්.
ඔයා හැමදේම පැක් කළාද?
ඔයාගේ අම්මා මාසයකට කලින් කළා.
ඔයාට ජපන් භාෂාව කතා කරන්න බැරි වුණත් කමක් නැද්ද?
කොරියානු ජනතාව විදේශගත වන විට රැවටීමට ලක් නොවීමට වගබලා ගත යුතු බව ජනතාව පවසති.
ඔයාගේ අම්මා රැවටෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා ටිකක් ජපන් භාෂාව කතා කරනවා.
වාව්.
අයිගෝ, හොඳයි...
ආයුබෝවන්.
ජියොන්ග් හ්වාන්. ඔයාගේ අම්මා? ඉන්න.
සුන්ග්නිම්. ඒ ජියොන්ග් හ්වාන්.
ඔව්.
අම්මේ, මට ඉක්මනින් නම දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළේ?
ඔයාගෙ ගමන් බලපත්‍රය ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ගමන් බලපත්‍රය කොහෙද තිබුණේ?
ගමන් බලපත්‍රය?
අම්මේ? මම කිව්වා මෙතන මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා කියලා. ඔයාගේ නමේ ඉංග්‍රීසි අක්ෂර වින්‍යාසය මට දෙන්න.
ජියොන්ග් හ්වාන්. වතුර, වතුර. දැන් වතුර උතුරනවා.
- අපි ආයෙත් කතා කරමු.
- අම්මේ, මෝ—
සන්ග්නිම්, මම ඩූලි සුපර් මාර්කට් එක ඉස්සරහා ඉන්නම්. මම ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
තාත්තේ. අම්මා ගියේ මොන විශ්වවිද්‍යාලයටද?
මට ආරංචි වුනා එයා බැංකුවක වැඩ කළා කියලා. එයා මොන විශ්වවිද්‍යාලයෙන්ද ආවේ?
ආයුබෝවන්?
අම්මේ?! ආහ්, ඇත්තටම!!
ඔයා ඔයාගේ පුතාව බල්ලෙක් වගේ පුහුණු කරනවද?
මම කිව්වා ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි නම මට දෙන්න කියලා. ඇයි ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල?
විදේශ ගමන් බලපත්‍රය දෙස බලන්න.
ඔව්.
ඔයා දැන් පාස්පෝට් එක අතේ තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔබගේ ඡායාරූපය ඇති පළමු පිටුවේ...
ඡායාරූපය ළඟ ඔබේ ඉංග්‍රීසි නම තියෙනවා. ඉක්මනින් නම ලියන්න.
කියන්න ජියොන්ග් හ්වාන්!
ඔව්. ඉක්මන් කරන්න!
හොඳයි, ජියොන්ග් හ්වාන්... අම්මා ඉංග්‍රීසි දන්නේ නැහැ.
අම්මා ඉංග්‍රීසි කියවන්න දන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න පුතේ.
♫ කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න ♫
ඔයාගේ අම්මා විශ්ව විද්‍යාලයකට ගිහින් නෑ. ඔයා බැංකුව ගැන මොනවද කියන්නේ?
♫ අපි එකට ගීතයක් ගයමු ♫
ඇය ආයෝජන කර්මාන්තයේ සේවය කළ බව පැවසුවාය.
ඇය දිවා ණය දෙන්නියක් වූවාය.
ඔයාගේ අම්මා තමයි අවුරුදු පහළොවේ ඉඳන් ගෝ හ්වාන් වල ලොකුම දිවා ණය දෙන්නා.
ඇය දක්ෂයි.
පසුව ඇය ජපන් ජාතිකයෙකු ළඟ වැඩ කළාය.
ඇය දක්ෂ නිසා ඩොලර් සහ යෙන් විකුණුවා.
♫ අතීතය අතීතය වේවා ♫
♫ ඒක තමයි තේරුම. ♫
ඔයාගෙ අම්මත් මම වගේම ප්‍රාථමික පාසලෙන් විතරයි ඉගෙන ගත්තේ.
ප්‍රාථමික පාසලෙන් විතරක් ඉගෙන ගත්ත එක ගැන මොකද කියන්නේ? අපිට ජීවිතේ ගත කරන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තගේ පැත්තෙන් බැලුවොත්, ඔයාගේ අම්මා තමයි ලෝකේ ඉන්න බුද්ධිමත්ම කෙනා.
ඔබට විද්‍යාලයකට ගොස් ආචාර්ය උපාධියක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ජීවිතයක් ගත කරන්න ඒ වගේ කඩදාසියක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ අන් අයට විරුද්ධව පාපයක් නොකරන අතර ඔබ ඔබේ ජීවිකාව උපයා ගනී. ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ජියොන්ග් බොන්ග්, ඔබත්!
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයකට නොගියත් තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාගේ අම්මා දිහා බලන්න! විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් නැතුව එයා කොච්චර හොඳින් ජීවත් වෙනවද?
ජියොන්ග් බොන්ග්!
තාත්තට ඕන ඔයා මට සමාන වෙනවට නෙවෙයි, ඔයාගෙ අම්මට සමාන වෙනවට.
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම පුදුමාකාර කෙනෙක් නේද?
♫ ගිය අයට එකට ගීතයක් ගායනා කරමු. ♫
අපි යමු. චී-ටා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්.
♫ පසුතැවිලි නොවී ඔබ ඔවුන්ට ආදරය කළ බව ඔවුන්ට කියන්න ♫
♫ අලුත් සිහිනයක් දකින බව ඔවුන්ට කියන්න ♫
මෙහෙම ඇවිදින්න ගියොත් කොහොමද?
♫ අලුත් හීනයක් දකිනවා කියලා කියන්න ♫
මේ වගේ. මේ වගේ.
පැටියෝ. මි රන්! අපි ගෙදර.
ඇයි මෙච්චර පරක්කු? දෙන්නම මොනවා හරි කෑවද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කටේ තියෙන බෝංචි ගලවන්නේ නැත්තේ?
ඇය භූතයෙක්.
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම හොල්මනක්.
සොන් යොන්ග්. මෙන්න පාත්‍රය.
මම කිව්වා මම ඒක ගන්නම් කියලා.
ඒක හොඳයි. මට ව්‍යායාම කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මොන ව්‍යායාමද? අපි පියවර දහයක් විතර දුරින් ඉන්නේ.
සියොන් වූ?
ඔහු රාත්‍රී ආහාරය ගෙන අධ්‍යයන කාමරයට ගියේය.
ඔහු පාන්දර 1 න් පසු නැවත පැමිණේ.
ජින් ජූ? අජුස්සිට ආයුබෝවන් කියන්න.
එයා මට බය වෙන්න ඇති.
ඔප්පාට හුරතල් මූණක් නෑ.
අනේ, මේ චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දෙත් ඔයා ගම්බද ප්‍රදේශවලට යන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා විදේශගත වෙලා නේද?
ඔව්. මේ පාර මම ලොකු වෙලා පුත්‍රයෙක් වෙන්න තීරණය කළා.
අදත් වැඩට යන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. හෙට ඉඳන් නිවාඩු නිසා මට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔයා ජින් ජූව ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා තියෙන අසල්වැසියෙකුට දාලා යනවද?
ඔව්. ඇය හොඳින් සෙල්ලම් කරනවා.
ඇයි? ඔයා එයාව බලාගන්න කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා දන්නවනේ මට ළමයි බලාගන්න බෑ කියලා.
මට ඇයව බලාගන්න කවුරුත් නැති වුණත්, මම ඔයාගෙන් ඒක ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අපොයි, ඔයා ආයෙත් මොළයේ ලේ ගැලීමකින් වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා සංචාරක ඒජන්සියට කතා කළාද?
ඔව්.
මෙතන...
මම ඒවා මිලදී ගත්තේ ඒවා ළඟදීම විකුණන නිසා.
අද රෑ කෑමක් නැහැ.
ඇයි?
මොකද අපි එළියෙන් කනවා. එළියේ.
ඔව්! එළියේ කෑම කනවා! එළියේ කෑම කනවා!
හොඳයි!!
ජින්-ජූ!
එළියේ කෑම කනවා, එළියේ කෑම කනවා!
තාත්තේ, අපි එළියෙන් කනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
- එළියේ කෑම කනවා, එළියේ කෑම කනවා!
- අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
- එළියෙන් කනවා, එළියෙන් කනවා!
- ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
කවුද මේක හැමදාම කරන්නේ?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ බල්ලෙක් ඉන්න ඇති.
කවුද මේක ආයෙත් මෙතන කළේ?
අනේ දෙවියනේ. හැමෝම කොහෙද ගියේ?
කොහොමද—
අප්ප! මගේ ජීවිතේ එක පාරක් බේරගන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
සොන් යොං.
අපි හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා.
ආපහු ගෙදර යනවා...
'සෙනසුරාදා චිත්‍රපටිය' රූපවාහිනියේ යන විට මට කතා කරන්න.
ඔව්.
ජියොන්ග් හ්වාන්!
ඔයා කාමරෙන් එළියට යන්න. අද ඔයාගෙ අයියගෙ කාමරේ නිදාගන්න.
බෝ රා සහ ඩියොක් සියොන්, අපි කොහොමද ගෑනු ළමයින්ව එළියේ නිදාගන්නේ?
සූ-යොන්.
මොකක්ද? ඉවර වුණේ නැද්ද?
මට අවසානය දක්වාම වාසනාවන්තයා විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කවුරුහරි කිව්වා ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ කියලා.
කොහොම හරි, බෝ රා සහ සූ යොන් ජියොන්ග් හ්වාන්ගේ කාමරයේ නිදාගන්නවා.
ඔහ් ඔව්!
වාව්. ඇඳ!
ඉතා හොඳයි!
ඒක හරිම පිරිසිදුයි නේද?
සුභ රාත්රියක්!
කිම් ජියොන්ග් හ්වාන්?
ඔය දෙන්නා හොඳටම ලං වුනා.
අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ලඟින් ආශ්‍රය කරනවා..
ඔයා අද කොහෙද කලින් ගියේ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
උනන්දුවක් නැහැ.
මා ගැන වෙනස් වූ දෙයක් ඔබට පෙනෙනවාද?
ඔයා ගොඩක් කැත වෙලා.
ආහ්, ඇත්තටම?
මම කිව්වා ඔයා කැතයි කියලා, මොකද ඔයා එහෙමයි කියලා. ඇයි?
කිසිම දෙයක් වෙනස් විදිහට පේන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර!
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි. ආයේ කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා!
මම ඔයාව ගලවලා මෙතනින් එලවනවා, හරිද?
හරි හරී.
මෙතන.
ජපානයට සුභ ගමනක් වේවා.
ඒ සම්බන්ධයෙන්,
- චියර්ස්!
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔබ මාලිගාවක් වැනි ස්ථානයක ජීවත් වන අතර ඔබ ජපානයට ගමන් කරයි.
මේ වගේ ජීවත් වෙන්න ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුද වාසනාවන්ත? මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ජියොන්ග් බොන්ග් විභාගය සමත් වුණා නම්.
ඒ ඇති.
ඔව්, සුන්ග්නිම්, එයාට ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් විභාගයක් ලියන්න පුළුවන්.
ඒක එයාගේ හත්වෙනි උත්සාහය වෙයි.
ඔහු මීට වසර හතකට පෙර විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළු වූයේ නම්, ඔහු මේ වන විට උපාධිය ලබා ඇත.
ඔහු හමුදාවට බැඳුණා නම් ඔහු දැනටමත් සැරයන්වරයෙක් වනු ඇත.
අපි ඒ වාසනාවන්තයාව දකින්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඇය 'මහා වාසනාව' කියලා සඳහන් නොකළා නම්, අපි කිසිවක් අපේක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් බොන්ග්ට 'මහා වාසනාවක්' තිබුණා කියලා ඇය කිව්වද?
ඔව්. මේ අවුරුද්දේ ඔහුට ගොඩක් වාසනාව ලැබුණා කියලා ඇය කිව්වා.
ඒකයි අපි හිතුවේ එයා මේ පාර විභාගේ අනිවාර්යයෙන්ම පාස් වෙයි කියලා.
කවුද දන්නේ? එයාට වෙන දේවල් වලින් ගොඩක් වාසනාව තියෙන්න පුළුවන්.
- වෙනත් දේවල්?
- ඔව්.
ඒක මොකක්ද?
මම කොහොමද දන්නේ? මම වාසනාවන්තයෙක් නෙවෙයි.
මෙයට වඩා වාසනාවක් තවත් කුමක් අවශ්‍ය වේද?
ඔහ් ඔව්!!
ඇය ඩියොක් සොන්ට ඇගේ නම වෙනස් කරන ලෙස පැවසූ අතර, ජියොන්ග් බොංට විශාල වාසනාවක් හිමිවේ.
එහෙනම්, සියොන් වූගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය ඇය ගැන මොනවද කිව්වේ?
මට කියන්න බෑ මොකද මට ලැජ්ජයි.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා. මට හරිම කුතුහලයි.
කවුද දන්නේ? එයා කියන්න ඇති එයාට හොඳ කොල්ලෙක් හම්බවෙලා කසාද බඳිනවා කියලා.
ඒ ඇති.
ඔහ්, හරිද. ජින් ජූ? ජින් ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක අමතක වුනා. සියොන් වූගේ අම්මා ජින් ජූව කොහෙද දාලා ගියේ?
අනේ, මම ටිකක් පරක්කුයි.
ඔප්පා?
ඔයා ආපහු ආවා.
- ඕප්පා, ඔයා හොඳින්ද?
- මම හිතන්නේ මම මැරෙයි කියලා.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ දුවද?
ඇය හරිම දීප්තිමත්.
ආව්, මගේ ජින් ජූ!
මේ ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොකක්ද?
පරිස්සම් වෙන්න, ඒක රිදෙනවා.
හරි හරී.
♫ හැඟීම් විරහිත ඒ අවුරුදු නරඹමින් ♫
♫ ඔයා නොසැලී හිටියා ♫
♫ මට ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න බැරි වුණා ♫
♫ මම මටම වෛර කළා ♫
♫ ආලෝකය නොලබන වීදියේ ඇවිදිමින් ♫
♫ සැරිසරන ඔබට ♫
♫ මට ඔයාට මලක් දෙන්න ඕන ♫
♫ විවෘත භූමියක සූරියකාන්තයක් ♫
♫ කුරුල්ලන් පියාඹන්නේ ඇයි? ♫
♫ සුළඟ හමන්නේ ඇයි? ♫
♫ මගේ හදවතින් ඒ සියල්ල දිදුලයි ♫
♫ මට ඔබට දිය හැක්කේ ආදරය පමණයි ♫
♫ ආදරය පමණයි ♫
♫ ආදරය පමණයි, ආදරය පමණයි ♫
♫ කුරුල්ලන් පියාඹන්නේ ඇයි? ♫
♫ සුළඟ හමන්නේ ඇයි? ♫
♫ මගේ හදවතින් ඒ සියල්ල දිදුලයි ♫
♫ මට දිය හැකි එකම දෙය ♫
♫ ආදරය පමණයි ♫
ජුන්ග් හ්වාන්...
ඔව්?
අපි ප්‍රසංගයට යමු.
අපි එකට යමු.
ඔයා යනවා නේද?
හ්ම්?
ඔව්.
මම යන්නම්.
♫ මා අසලින් පමණක් සිටින්න ♫
♫ ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ ♫
♫ ආශාවන් අතහැරීම ♫
♫ දිගු ගමනක් යනවා ♫
♫ ඔබේ දේදුන්න සොයාගත නොහැක ♫
♫ මම ජනේලය ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නකොට ♫
♫ ඈත සිට පාවෙන වලාකුළු මට පෙනෙන විට ♫
♫ මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය සිතුවිලි ♫
♫ මම ඒවා අහසේ අඳිනවා ♫
අද දවස පුරාම ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට දෙයක් තිබුණා. ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
♫ හමන සීතල සුළඟේ ♫
නමුත් නූනා?
♫ ඔබට තනිකමක් දැනේ නම් ♫
ඔයා මාව බලා හිටියද?
මේ මහ රෑ වෙන කවුද මම බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇත්තටම.
උසස් පාසල් සිසුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම දුෂ්කර ය.
♫ මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ ♫
ඔයා කණ්නාඩි මාරු කළා.
ඒක ලස්සනයි.
නූනා.
මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?
♫ ඔබ සමඟ සෑම දිනකම ♫
♫ උදෑසන හිරු එළිය ලබන්න ♫
♫ මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන ♫
♫ වැස්සේ පාන්දර වීදිවල පවා ♫
♫ රතු හිරු බැස යන සවස අහස යට ♫
♫ මට ඔයා එක්ක හැමදේම බෙදා ගන්න ඕන ♫
♫ ඔබ සමඟ සෑම දිනකම ♫
♫ මට රෑට ඔයාගෙ තුරුලෙ ඉන්න ඕන ♫
♫ හැමදාම ඔයා එක්ක ♫
♫ මට නිදාගන්න ඕන. ♫
දැන්ම යන්න. ආච්චි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා, හොඳ ගමනක් යන්න.
අපි පටන් ගමු.
ඔව්.
අහ්ජුසි, අපි ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළට යමු.
ඒවා හරි යයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. ඒ කාගේ දරුවෝද?
ඔවුන් කාගේ දරුවන්ද?
ඔයාගෙ දරුවො නේද?
එයාලා ලොකු වෙලා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් කියලා කියන්නේ මොකක්ද? එයාලා තාමත් ඒකට ගොඩක් දුරයි.
ඔයා ගමන් බලපත්‍ර ගෙනාවද?
අනේ මන්දා. ගමන් බලපත්‍ර.
මෙන්න ඒගොල්ලො!
මට ඔයාගේ ෆොටෝ එක බලන්න දෙන්න.
අවශ්‍ය නැහැ. ඒ මිස් කොරියාගේ ඡායාරූපය.
මේ මොකක්ද? ඔයාද මේක ලිව්වේ?
කුමක් ද?
මේක? ඔයාද ඒක කළේ?
(හංගුල් භාෂාවෙන් ලියා ඇති ඉංග්‍රීසි උච්චාරණය)
ඒක ලිව්වේ ජියොන්ග් හ්වාන්. මට ඒක එවෙලේම පේනවා.
හා ඇත්තම ද?
වාව්, අපේ ජියොන්ග් හ්වාන් ඒ දේවල් කරන්නත් දන්නවා.
මට ඔවුන්ගෙන් නිහඬව අහන්න ඕන වුණා, නමුත් ඒක ලැජ්ජාවක් නිසා මම ඇහුවේ නැහැ.
අපේ ජියොන්ග් හ්වාන් මේ දේවල් කරන්න පවා දන්නවා.
ඔවුන් ලොකු වෙලා.
එයාලා ලොකු වෙලා. එයාලා ලොකු වෙලා.
මගේ දරුවා වැඩී ඇත.
ඔයාගේ අම්මා දැනටමත් ගිහින්. අපි එයාලට සමුදුන්නේවත් නෑ.
අපි කෝච්චියට පරක්කුයි. අපි ඉක්මන් කරමු.
අපි යන්නම්.
චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දෙන් පසු නැවත හමුවෙමු.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
සුභ උදෑසනක්!
අයිගු. ඔයා දැන් යනවද?
- බස් රථ බොහෝ විට පිරී ඇති.
- අපි දුම්රිය ටිකට්පත් මිලදී ගත්තා.
අපේ වීදිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
සුභ ගමනක් වේවා!
ඔප්පා! ජියොන්ග් බොන්ග් ඔප්පා. ඉන්න!
ඕපා. මේ!
මට ඒක අමතක වෙන්න ළඟයි. මගේ යාළුවා, මෑන් ඕකේ මගෙන් ඒක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඔයා එයාව දන්නවද? මට ආරංචි වුනා ඔයාලා මංසන්ධියේදී මුණගැහුනා කියලා.
නොයෙකුත් දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඕප්පා, මේ අවුරුද්දේ ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි. කිම් ජියොන්ග් බොන්ග්ට ආදර ලිපියක්, ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම පටන් ගන්නවා.
අයියේ, මේ අවුරුද්ද තාම ඉවර නැද්ද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
යමක් තියෙනවා.
අයිගු. චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද නිසා හැමෝම තමන්ගේ ගම්බිම් වලට ගියා.
වීදිය හරිම හිස්. වාව්, හරිම සීතලයි.
ජින් ජූ, මෙතන ගොඩක් කෑම තියෙනවා.
සියොන් වූ, එයාට තව එක පාරක් කතා කරන්න. ඉක්මනට එන්න කියන්න.
මම මෙහේ.
ඔයාට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- සුභ උදෑසනක්.
- සියොන් වූ. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ? කෑම සීතල වෙනවා.
ඒක රයිස් කේක් සුප් එකක්ද?
අද චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුදු දිනයයි. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම දන්නවා.
- ටේක් කොහෙද?
- එයා ඉක්මනින් එයි.
මම ගිහින් එයාව එක්කන් එන්නම්.
නෑ, කන්න. කන්න. එයා එයි.
ඔහු බදුක් රඟපාන විට, ඔහු මනසින් තොර වෙයි.
හරි, එයාව මෙහෙට ගේන්න.
ඔයා පේන කියන්නෙක් බලන්න ගියාද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඒ නිසා සන්ග්නිම්ස් සිහිසුන් වුණා.
ඇත්තටම? ඇයි? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඔප්පා නිසා මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔබේ වාසනාවේ ඊටත් වඩා විශාල ආශිර්වාදයක් තිබෙනවා.
කුමක් ද?
මට? මට?
එය කුමක් ද?
ඔයාට තවත් පුතෙක් ලැබෙයි.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා...
මොන මගුලක්ද?
ඔයාට තවත් පුතෙක් ලැබෙයි.
ඔයාට තාමත් ගැබ්ගන්න පුළුවන් නේද?
තරුණ වීම හරිම හොඳයි!
ඔයාටත් ඒක විහිළුවක්ද?
ජීස්, මම දැන් දරුවෙක් හදන්න තරම් පොඩි ළමයෙක්ද?
ජීවත් වෙන්න. ජීවත් වෙන්න. මට තරු වල ශබ්දය ඇත්තටම ඇහෙයි.
මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ. ඔයා තාම පොඩියි.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම හතළිස් ගණන්වල මැද භාගයේ ඉන්නේ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. ළමයෙක් අහසින් වැටුණොත්...
හරිද, සියොන් වූ?
මොකක්ද? මොකක් ගැනද?
ආයුබෝවන්.
සුභ නව වසරක් වේවා අහ්ජුම්මා.
හායි ජින් ජූ.
කන්න. ඊයේ රෑ නිදාගත්තේ ගොඩක් රෑ වෙලා නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ලොකු තරඟ ඔක්කොම ඉවරද?
එයාලට කියන්න තවත් තරඟ කාලසටහන් කරන්න එපා කියලා.
දැන් අවුලක් නෑ මොකද ලොකු තරඟ ඔක්කොම ඉවරයි. අද. හෙට, මම ටිකක් විවේක ගන්නවා.
ඒක කන්න.
මම මේක කන්නේ කොහොමද?
ඒක කන්න මචං.
මෙතන.
හායි ඩියොක් සියොන්.
ඔයා ඇත්තටම එයාව කෙල්ලෙක් විදියට කැමතිද?
ඇය හුරතල්.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මම යනවා.
හායි ජින් ජූ. අපි පස්සේ සෙල්ලම් කරමු.
සියොන් වූ තාම දන්නේ නැහැ නේද? මම බයයි මොකද එයාට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි කියලා.
සන් වූ තාම දන්නේ නැද්ද? එයා දැනගත්තොත් මාව මරයි.
ඔයාගේ අම්මට වෙන දේවල් හිතේ තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
තම පුතාවත් නොදන්නා දෙයක් අහ්ජුසි දන්නේ ඇයි?
ඇගේම පුතාවත් නොදන්නා දෙයක්...
කුමක් ද?!
පිස්සු අවජාතකයා
නූනා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
එහෙනම් අපි කවද්ද යන්නේ? සති අන්තයේ?
ඔයා අඬලා ඉවරද?
අපේ ටයික් ක්‍රීඩාව හරිම තරඟකාරීයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥